Hola, soy Armando
Y este es un vídeo de mi escritorio.
¿Por qué?
Porque no tengo ganas de aparecer en vídeo.
Sobretodo a esta hora.
*Suspirando* Al ataque...
Hmmm... Bueno, pues...
Mi escritorio es esto
Tengo aquí... Papelera de reciclaje.
Unos cuantos accesos directos
Que no deberían estar ahí porque tengo una carpeta donde los guardo.
Bueno, de acuerdo, ok...
Voy a quitar esto de en medio entonces
A ver este, que si que hizo caso... Y este también.
Asi que... Supongo qué...
Podemos proceder.
Perfecto
Y bueno aquí todo lo que tengo son... Carpetas normales.
Visualmente un montón, todo el mundo me dice que tengo un montón
Y bueno, podría borrar alguna.
Como esta.
Pero...
Yo no lo veo tan mal.
Un poquito de orden.
Ya se que está esto, pero prefiero tener esta carpeta
arriba para tenerla...
Tenerla... Saber donde está
Últimamente la estoy utilizando y prefiero tener las cosas que utilizo
separadas
Excepto... La carpeta de programación.
Que está por aquí... Aquí.
¿No?
Bueno, yo creo que esto ya es suficiente longitud de video.
Porque al fin y al cabo un vídeo de 33 segundos valía.
Según... Según esto.
Pues... Enough.